Repository: Xele02/UMO-translation
Catalog: Database/master/po/*.po
Languages: jp

source: qn_dsc_0915
jp: 【デビューオペレーション】を進めて 【バルキリーオペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0916
jp: 【デビューオペレーション】を進めて 【バルキリーオペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0917
jp: 【バルキリーオペレーション】を進めて 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0918
jp: フレイアの依頼を1回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0919
jp: フレイアの依頼を10回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0920
jp: 美雲の依頼を1回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0921
jp: 美雲の依頼を10回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0922
jp: カナメの依頼を1回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0923
jp: カナメの依頼を10回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0924
jp: マキナの依頼を1回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0925
jp: マキナの依頼を10回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0926
jp: レイナの依頼を1回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0927
jp: レイナの依頼を10回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0928
jp: ランカの依頼を1回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0929
jp: ランカの依頼を10回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0930
jp: シェリルの依頼を1回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0931
jp: シェリルの依頼を10回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0932
jp: ミレーヌの依頼を1回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0933
jp: ミレーヌの依頼を10回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0934
jp: バサラの依頼を1回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0935
jp: バサラの依頼を10回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0936
jp: ミンメイの依頼を1回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0937
jp: ミンメイの依頼を10回達成して 【歌姫オペレーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_0938
jp: バルキリーオペレーションを累計10回達成

source: qn_dsc_0939
jp: バルキリーオペレーションを累計20回達成

source: qn_dsc_0940
jp: バルキリーオペレーションを累計30回達成

source: qn_dsc_0941
jp: バルキリーオペレーションを累計50回達成

source: qn_dsc_0942
jp: バルキリーオペレーションを累計75回達成

source: qn_dsc_0943
jp: バルキリーオペレーションを累計100回達成

source: qn_dsc_0944
jp: バルキリーオペレーションを累計150回達成

source: qn_dsc_0945
jp: バルキリーオペレーションを累計200回達成

source: qn_dsc_0946
jp: バルキリーオペレーションを累計250回達成

source: qn_dsc_0947
jp: バルキリーオペレーションを累計300回達成

source: qn_dsc_0948
jp: バルキリーオペレーションを累計400回達成

source: qn_dsc_0949
jp: バルキリーオペレーションを累計500回達成

source: qn_dsc_0950
jp: バルキリーオペレーションを累計750回達成

source: qn_dsc_0951
jp: バルキリーオペレーションを累計1000回達成

source: qn_dsc_0952
jp: バルキリーオペレーションを累計1250回達成

source: qn_dsc_0953
jp: バルキリーオペレーションを累計1500回達成

source: qn_dsc_0954
jp: バルキリーオペレーションを累計1750回達成

source: qn_dsc_0955
jp: バルキリーオペレーションを累計2000回達成

source: qn_dsc_0956
jp: バルキリーオペレーションを累計2250回達成

source: qn_dsc_0957
jp: バルキリーオペレーションを累計2500回達成

source: qn_dsc_0958
jp: バルキリーオペレーションを累計2750回達成

source: qn_dsc_0959
jp: バルキリーオペレーションを累計3000回達成

source: qn_dsc_0960
jp: 【衣装強化】で衣装のきゃわわランクを2回アップ

source: qn_dsc_0961
jp: 【衣装強化】で衣装のきゃわわランクを5回アップ

source: qn_dsc_0962
jp: 【衣装強化】で衣装のきゃわわランクを10回アップ

source: qn_dsc_0963
jp: 【衣装強化】で衣装のきゃわわランクを15回アップ

source: qn_dsc_0964
jp: 【衣装強化】で衣装のきゃわわランクを20回アップ

source: qn_dsc_0965
jp: 【衣装強化】で衣装のきゃわわランクを25回アップ

source: qn_dsc_0966
jp: 【衣装強化】で衣装のきゃわわランクを30回アップ

source: qn_dsc_0967
jp: 【衣装強化】で衣装のきゃわわランクを40回アップ

source: qn_dsc_0968
jp: 【衣装強化】で衣装のきゃわわランクを50回アップ

source: qn_dsc_0969
jp: 【衣装強化】で衣装のきゃわわランクを60回アップ

source: qn_dsc_0970
jp: 【衣装強化】で衣装のきゃわわランクを70回アップ

source: qn_dsc_0971
jp: 【衣装強化】で衣装のきゃわわランクを80回アップ

source: qn_dsc_0972
jp: 【衣装強化】で衣装のきゃわわランクを90回アップ

source: qn_dsc_0973
jp: 【衣装強化】で衣装のきゃわわランクを100回アップ

source: qn_dsc_0974
jp: プレイヤーランクを7にして バルキリーオペレーションのチュートリアルを完了

source: qn_dsc_0975
jp: バルキリーオペレーションを累計10回達成して 衣装強化のチュートリアルを完了

source: qn_dsc_0976
jp: 歌マクロスに累計1日ログインする

source: qn_dsc_0977
jp: 歌マクロスに累計1日ログインする

source: qn_dsc_0978
jp: 歌マクロスに累計1日ログインする

source: qn_dsc_0979
jp: 歌マクロスに累計2日ログインする

source: qn_dsc_0980
jp: 歌マクロスに累計2日ログインする

source: qn_dsc_0981
jp: 歌マクロスに累計2日ログインする

source: qn_dsc_0982
jp: 歌マクロスに累計3日ログインする

source: qn_dsc_0983
jp: 歌マクロスに累計3日ログインする

source: qn_dsc_0984
jp: 歌マクロスに累計3日ログインする

source: qn_dsc_0985
jp: 歌マクロスに累計4日ログインする

source: qn_dsc_0986
jp: 歌マクロスに累計4日ログインする

source: qn_dsc_0987
jp: 歌マクロスに累計4日ログインする

source: qn_dsc_0988
jp: 歌マクロスに累計5日ログインする

source: qn_dsc_0989
jp: 歌マクロスに累計5日ログインする

source: qn_dsc_0990
jp: 歌マクロスに累計5日ログインする

source: qn_dsc_0991
jp: 歌マクロスに累計6日ログインする

source: qn_dsc_0992
jp: 歌マクロスに累計6日ログインする

source: qn_dsc_0993
jp: 歌マクロスに累計6日ログインする

source: qn_dsc_0994
jp: 歌マクロスに累計7日ログインする

source: qn_dsc_0995
jp: 歌マクロスに累計7日ログインする

source: qn_dsc_0996
jp: 歌マクロスに累計7日ログインする

source: qn_dsc_0997
jp: 歌マクロスに累計7日ログインする

source: qn_dsc_0998
jp: 歌マクロスに累計8日ログインする

source: qn_dsc_0999
jp: 歌マクロスに累計8日ログインする

source: qn_dsc_1000
jp: 歌マクロスに累計8日ログインする

source: qn_dsc_1001
jp: 歌マクロスに累計8日ログインする

source: qn_dsc_1002
jp: 歌マクロスに累計9日ログインする

source: qn_dsc_1003
jp: 歌マクロスに累計9日ログインする

source: qn_dsc_1004
jp: 歌マクロスに累計9日ログインする

source: qn_dsc_1005
jp: 歌マクロスに累計9日ログインする

source: qn_dsc_1006
jp: 歌マクロスに累計10日ログインする

source: qn_dsc_1007
jp: 歌マクロスに累計10日ログインする

source: qn_dsc_1008
jp: 歌マクロスに累計10日ログインする

source: qn_dsc_1009
jp: 歌マクロスに累計10日ログインする

source: qn_dsc_1010
jp: 歌マクロスに累計11日ログインする

source: qn_dsc_1011
jp: 歌マクロスに累計11日ログインする

source: qn_dsc_1012
jp: 歌マクロスに累計11日ログインする

source: qn_dsc_1013
jp: 歌マクロスに累計11日ログインする

source: qn_dsc_1014
jp: 歌マクロスに累計12日ログインする

source: qn_dsc_1015
jp: 歌マクロスに累計12日ログインする

source: qn_dsc_1016
jp: 歌マクロスに累計12日ログインする

source: qn_dsc_1017
jp: 歌マクロスに累計12日ログインする

source: qn_dsc_1018
jp: 歌マクロスに累計13日ログインする

source: qn_dsc_1019
jp: 歌マクロスに累計13日ログインする

source: qn_dsc_1020
jp: 歌マクロスに累計13日ログインする

source: qn_dsc_1021
jp: 歌マクロスに累計13日ログインする

source: qn_dsc_1022
jp: 歌マクロスに累計14日ログインする

source: qn_dsc_1023
jp: 歌マクロスに累計14日ログインする

source: qn_dsc_1024
jp: 歌マクロスに累計14日ログインする

source: qn_dsc_1025
jp: 歌マクロスに累計14日ログインする

source: qn_dsc_1026
jp: 歌マクロスに累計15日ログインする

source: qn_dsc_1027
jp: 歌マクロスに累計16日ログインする

source: qn_dsc_1028
jp: 歌マクロスに累計17日ログインする

source: qn_dsc_1029
jp: 歌マクロスに累計18日ログインする

source: qn_dsc_1030
jp: 歌マクロスに累計19日ログインする

source: qn_dsc_1031
jp: 歌マクロスに累計20日ログインする

source: qn_dsc_1032
jp: 歌マクロスに累計21日ログインする

source: qn_dsc_1033
jp: 歌マクロスに累計22日ログインする

source: qn_dsc_1034
jp: 歌マクロスに累計23日ログインする

source: qn_dsc_1035
jp: 歌マクロスに累計24日ログインする

source: qn_dsc_1036
jp: 歌マクロスに累計25日ログインする

source: qn_dsc_1037
jp: 歌マクロスに累計26日ログインする

source: qn_dsc_1038
jp: 歌マクロスに累計27日ログインする

source: qn_dsc_1039
jp: 歌マクロスに累計28日ログインする

source: qn_dsc_1040
jp: 歌マクロスに累計29日ログインする

source: qn_dsc_1041
jp: 歌マクロスに累計30日ログインする

source: qn_dsc_1042
jp: 歌マクロスに累計31日ログインする

source: qn_dsc_1043
jp: 歌マクロスに累計32日ログインする

source: qn_dsc_1044
jp: 歌マクロスに累計33日ログインする

source: qn_dsc_1045
jp: 歌マクロスに累計34日ログインする

source: qn_dsc_1046
jp: 歌マクロスに累計35日ログインする

source: qn_dsc_1047
jp: 歌マクロスに累計36日ログインする

source: qn_dsc_1048
jp: 歌マクロスに累計37日ログインする

source: qn_dsc_1049
jp: 歌マクロスに累計38日ログインする

source: qn_dsc_1050
jp: 歌マクロスに累計39日ログインする

source: qn_dsc_1051
jp: 歌マクロスに累計40日ログインする

source: qn_dsc_1052
jp: 歌マクロスに累計41日ログインする

source: qn_dsc_1053
jp: 歌マクロスに累計42日ログインする

source: qn_dsc_1054
jp: 歌マクロスに累計43日ログインする

source: qn_dsc_1055
jp: 歌マクロスに累計44日ログインする

source: qn_dsc_1056
jp: 歌マクロスに累計45日ログインする

source: qn_dsc_1057
jp: 歌マクロスに累計46日ログインする

source: qn_dsc_1058
jp: 歌マクロスに累計47日ログインする

source: qn_dsc_1059
jp: 歌マクロスに累計48日ログインする

source: qn_dsc_1060
jp: 歌マクロスに累計49日ログインする

source: qn_dsc_1061
jp: 歌マクロスに累計50日ログインする

source: qn_dsc_1062
jp: 歌マクロスに累計51日ログインする

source: qn_dsc_1063
jp: 歌マクロスに累計52日ログインする

source: qn_dsc_1064
jp: 歌マクロスに累計53日ログインする

source: qn_dsc_1065
jp: 歌マクロスに累計54日ログインする

source: qn_dsc_1066
jp: 歌マクロスに累計55日ログインする

source: qn_dsc_1067
jp: 歌マクロスに累計56日ログインする

source: qn_dsc_1068
jp: 歌マクロスに累計57日ログインする

source: qn_dsc_1069
jp: 歌マクロスに累計58日ログインする

source: qn_dsc_1070
jp: 歌マクロスに累計59日ログインする

source: qn_dsc_1071
jp: 歌マクロスに累計60日ログインする

source: qn_dsc_1072
jp: イベントを進めて 【New song Live ～第1弾～ 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1073
jp: イベントを進めて 【New song Live ～第1弾～ 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1074
jp: イベントを進めて 【New song Live ～第1弾～ 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1075
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1076
jp: イベントを進めて 【New song Live ～第2弾～ 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1077
jp: イベントを進めて 【New song Live ～第2弾～ 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1078
jp: イベントを進めて 【New song Live ～第2弾～ 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1079
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1080
jp: イベントを進めて 【New song Live ～第3弾～ 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1081
jp: イベントを進めて 【New song Live ～第3弾～ 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1082
jp: イベントを進めて 【New song Live ～第3弾～ 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1083
jp: イベントを進めて 【絶命ジャッジメント 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1084
jp: イベントを進めて 【絶命ジャッジメント 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1085
jp: イベントを進めて 【絶命ジャッジメント 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1086
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1087
jp: イベントを進めて 【メモリアル・ランナー 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1088
jp: イベントを進めて 【メモリアル・ランナー 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1089
jp: イベントを進めて 【メモリアル・ランナー 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1090
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1091
jp: イベントを進めて 【ジリティック♡Halloween 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1092
jp: イベントを進めて 【ジリティック♡Halloween 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1093
jp: イベントを進めて 【ジリティック♡Halloween 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1094
jp: イベントを進めて 【夕焼けオーバーフロウ 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1095
jp: イベントを進めて 【夕焼けオーバーフロウ 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1096
jp: イベントを進めて 【夕焼けオーバーフロウ 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1097
jp: イベントを進めて 【追憶ジェリーフィッシュ 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1098
jp: イベントを進めて 【追憶ジェリーフィッシュ 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1099
jp: イベントを進めて 【追憶ジェリーフィッシュ 】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1100
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1101
jp: Twitter連携を行う

source: qn_dsc_1102
jp: LINE連携を行う

source: qn_dsc_1104
jp: イベントを進めて 【Queen's Birthday】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1105
jp: イベントを進めて 【Queen's Birthday】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1106
jp: イベントを進めて 【Queen's Birthday】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1107
jp: イベントを進めて 【Walküre！ THUNDER GLOW】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1108
jp: イベントを進めて 【Walküre！ THUNDER GLOW】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1109
jp: イベントを進めて 【Walküre！ THUNDER GLOW】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1110
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1111
jp: イベントを進めて 【MAGICAL☆MY FRIENDS】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1112
jp: イベントを進めて 【MAGICAL☆MY FRIENDS】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1113
jp: イベントを進めて 【MAGICAL☆MY FRIENDS】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1114
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1115
jp: イベントを進めて 【サンタクロースでなんかいられない！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1116
jp: イベントを進めて 【サンタクロースでなんかいられない！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1117
jp: イベントを進めて 【サンタクロースでなんかいられない！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1118
jp: イベントを進めて 【超時空カウントダウンライブ'18】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1119
jp: イベントを進めて 【超時空カウントダウンライブ'18】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1120
jp: イベントを進めて 【超時空カウントダウンライブ'18】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1121
jp: イベントを進めて 【Happy New Yearライブ'19】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1122
jp: イベントを進めて 【Happy New Yearライブ'19】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1123
jp: イベントを進めて 【Happy New Yearライブ'19】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1124
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1125
jp: イベントを進めて 【あゝ、デカルチャー ～宇宙兄弟船～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1126
jp: イベントを進めて 【あゝ、デカルチャー ～宇宙兄弟船～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1127
jp: イベントを進めて 【あゝ、デカルチャー ～宇宙兄弟船～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1128
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1129
jp: イベントを進めて 【リン・ミンメイ物語 ～Fire Bomber編～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1130
jp: イベントを進めて 【リン・ミンメイ物語 ～Fire Bomber編～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1131
jp: イベントを進めて 【リン・ミンメイ物語 ～Fire Bomber編～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1132
jp: プレイヤーランクを5にしてデコルチャーモードを解放

source: qn_dsc_1133
jp: 【デコポイント交換所】でデコアイテムを1回交換する

source: qn_dsc_1134
jp: 【デコポイント交換所】でデコアイテムを5回交換する

source: qn_dsc_1135
jp: 【デコポイント交換所】でデコアイテムを10回交換する

source: qn_dsc_1136
jp: 【デコポイント交換所】でデコアイテムを15回交換する

source: qn_dsc_1137
jp: 【デコポイント交換所】でデコアイテムを20回交換する

source: qn_dsc_1138
jp: 【デコポイント交換所】でデコアイテムを30回交換する

source: qn_dsc_1139
jp: デコポイントを累計15000DP獲得する

source: qn_dsc_1140
jp: デコポイントを累計20000DP獲得する

source: qn_dsc_1141
jp: デコポイントを累計30000DP獲得する

source: qn_dsc_1142
jp: デコポイントを累計40000DP獲得する

source: qn_dsc_1143
jp: デコポイントを累計50000DP獲得する

source: qn_dsc_1144
jp: デコポイントを累計75000DP獲得する

source: qn_dsc_1145
jp: デコポイントを累計100000DP獲得する

source: qn_dsc_1146
jp: プレイヤーランクを9にしてバルキリー強化を解放

source: qn_dsc_1147
jp: 【バルキリー強化】で バルキリーの拡張性能を5回アップ

source: qn_dsc_1148
jp: 【バルキリー強化】で バルキリーの拡張性能を10回アップ

source: qn_dsc_1149
jp: 【バルキリー強化】で バルキリーの拡張性能を20回アップ

source: qn_dsc_1150
jp: 【バルキリー強化】で バルキリーの拡張性能を30回アップ

source: qn_dsc_1151
jp: 【バルキリー強化】で バルキリーの拡張性能を40回アップ

source: qn_dsc_1152
jp: 【バルキリー強化】で バルキリーの拡張性能を50回アップ

source: qn_dsc_1153
jp: 【バルキリー強化】で バルキリーの拡張性能を60回アップ

source: qn_dsc_1154
jp: 【バルキリー強化】で バルキリーの拡張性能を70回アップ

source: qn_dsc_1155
jp: 【バルキリー強化】で バルキリーの拡張性能を80回アップ

source: qn_dsc_1156
jp: 【バルキリー強化】で バルキリーの拡張性能を90回アップ

source: qn_dsc_1157
jp: 【バルキリー強化】で バルキリーの拡張性能を100回アップ

source: qn_dsc_1158
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1159
jp: イベントを進めて 【暴走する歌声 ～シャロン・アップル～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1160
jp: イベントを進めて 【暴走する歌声 ～シャロン・アップル～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1161
jp: イベントを進めて 【暴走する歌声 ～シャロン・アップル～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1162
jp: イベントを進めて 【不確定性♡フォーメーションダンス】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1163
jp: イベントを進めて 【不確定性♡フォーメーションダンス】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1164
jp: イベントを進めて 【不確定性♡フォーメーションダンス】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1165
jp: イベントを進めて 【little queen ～愛・おぼえていますか～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1166
jp: イベントを進めて 【little queen ～愛・おぼえていますか～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1167
jp: イベントを進めて 【little queen ～愛・おぼえていますか～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1168
jp: イベントを進めて 【熱唱☆学園ライブ！ ～卒業式編～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1169
jp: イベントを進めて 【熱唱☆学園ライブ！ ～卒業式編～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1170
jp: イベントを進めて 【熱唱☆学園ライブ！ ～卒業式編～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1171
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1172
jp: イベントを進めて 【旅立つ君へ ～愛は流れる～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1173
jp: イベントを進めて 【旅立つ君へ ～愛は流れる～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1174
jp: イベントを進めて 【旅立つ君へ ～愛は流れる～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1175
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1176
jp: イベントを進めて 【流星の奏でる旋律】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1177
jp: イベントを進めて 【流星の奏でる旋律】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1178
jp: イベントを進めて 【流星の奏でる旋律】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1179
jp: イベントを進めて 【ようこそ！ワルキューレ★Partyへ】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1180
jp: イベントを進めて 【ようこそ！ワルキューレ★Partyへ】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1181
jp: イベントを進めて 【ようこそ！ワルキューレ★Partyへ】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1182
jp: イベントを進めて 【願いがキラリ ～また会おうね～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1183
jp: イベントを進めて 【願いがキラリ ～また会おうね～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1184
jp: イベントを進めて 【願いがキラリ ～また会おうね～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1185
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1186
jp: イベントを進めて 【私たちのビューティフル・プレイス】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1187
jp: イベントを進めて 【私たちのビューティフル・プレイス】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1188
jp: イベントを進めて 【私たちのビューティフル・プレイス】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1189
jp: イベントを進めて 【Dancing in the Planet】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1190
jp: イベントを進めて 【Dancing in the Planet】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1191
jp: イベントを進めて 【Dancing in the Planet】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1192
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1193
jp: イベントを進めて 【HOLY LONELY LIVE】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1194
jp: イベントを進めて 【HOLY LONELY LIVE】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1195
jp: イベントを進めて 【HOLY LONELY LIVE】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1196
jp: イベントを進めて 【エンジェル・ブライド】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1197
jp: イベントを進めて 【エンジェル・ブライド】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1198
jp: イベントを進めて 【エンジェル・ブライド】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1199
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1200
jp: イベントを進めて 【恋! ハレイション THE DANCE】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1201
jp: イベントを進めて 【恋! ハレイション THE DANCE】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1202
jp: イベントを進めて 【恋! ハレイション THE DANCE】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1203
jp: イベントを進めて 【彼方へ届ける歌 ～インフィニティ #7～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1204
jp: イベントを進めて 【彼方へ届ける歌 ～インフィニティ #7～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1205
jp: イベントを進めて 【彼方へ届ける歌 ～インフィニティ #7～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1206
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1207
jp: イベントを進めて 【大空を舞う小白竜】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1208
jp: イベントを進めて 【大空を舞う小白竜】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1209
jp: イベントを進めて 【大空を舞う小白竜】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1210
jp: イベントを進めて 【純情サマーバケーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1211
jp: イベントを進めて 【純情サマーバケーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1212
jp: イベントを進めて 【純情サマーバケーション】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1213
jp: イベントを進めて 【夏のなないろ☆ビタミンチャージ！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1214
jp: イベントを進めて 【夏のなないろ☆ビタミンチャージ！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1215
jp: イベントを進めて 【夏のなないろ☆ビタミンチャージ！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1216
jp: イベントを進めて 【星間ランデブー★彡】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1217
jp: イベントを進めて 【星間ランデブー★彡】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1218
jp: イベントを進めて 【星間ランデブー★彡】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1219
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1220
jp: イベントを進めて 【REMEMBER SUMMER】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1221
jp: イベントを進めて 【REMEMBER SUMMER】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1222
jp: イベントを進めて 【REMEMBER SUMMER】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1223
jp: イベントを進めて 【Trick or Nyan? DIARY】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1224
jp: イベントを進めて 【Trick or Nyan? DIARY】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1225
jp: イベントを進めて 【Trick or Nyan? DIARY】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1226
jp: 歌レートを2100にして 歌グレードを【軍曹★2】にする

source: qn_dsc_1227
jp: 歌レートを2300にして 歌グレードを【軍曹★4】にする

source: qn_dsc_1228
jp: 歌レートを2500にして 歌グレードを【軍曹★6】にする

source: qn_dsc_1229
jp: 歌レートを2700にして 歌グレードを【軍曹★8】にする

source: qn_dsc_1230
jp: 歌レートを2900にして 歌グレードを【軍曹★10】にする

source: qn_dsc_1231
jp: 歌レートを3100にして 歌グレードを【曹長★2】にする

source: qn_dsc_1232
jp: 歌レートを3300にして 歌グレードを【曹長★4】にする

source: qn_dsc_1233
jp: 歌レートを3500にして 歌グレードを【曹長★6】にする

source: qn_dsc_1234
jp: 歌レートを3700にして 歌グレードを【曹長★8】にする

source: qn_dsc_1235
jp: 歌レートを3900にして 歌グレードを【曹長★10】にする

source: qn_dsc_1236
jp: 歌レートを4100にして 歌グレードを【准尉★2】にする

source: qn_dsc_1237
jp: 歌レートを4300にして 歌グレードを【准尉★4】にする

source: qn_dsc_1238
jp: 歌レートを4500にして 歌グレードを【准尉★6】にする

source: qn_dsc_1239
jp: 歌レートを4700にして 歌グレードを【准尉★8】にする

source: qn_dsc_1240
jp: 歌レートを4900にして 歌グレードを【准尉★10】にする

source: qn_dsc_1241
jp: 歌レートを5100にして 歌グレードを【少尉★2】にする

source: qn_dsc_1242
jp: 歌レートを5300にして 歌グレードを【少尉★4】にする

source: qn_dsc_1243
jp: 歌レートを5500にして 歌グレードを【少尉★6】にする

source: qn_dsc_1244
jp: 歌レートを5700にして 歌グレードを【少尉★8】にする

source: qn_dsc_1245
jp: 歌レートを5900にして 歌グレードを【少尉★10】にする

source: qn_dsc_1246
jp: 歌レートを6100にして 歌グレードを【中尉★2】にする

source: qn_dsc_1247
jp: 歌レートを6300にして 歌グレードを【中尉★4】にする

source: qn_dsc_1248
jp: 歌レートを6500にして 歌グレードを【中尉★6】にする

source: qn_dsc_1249
jp: 歌レートを6700にして 歌グレードを【中尉★8】にする

source: qn_dsc_1250
jp: 歌レートを6900にして 歌グレードを【中尉★10】にする

source: qn_dsc_1251
jp: 歌レートを7100にして 歌グレードを【大尉★2】にする

source: qn_dsc_1252
jp: 歌レートを7300にして 歌グレードを【大尉★4】にする

source: qn_dsc_1253
jp: 歌レートを7500にして 歌グレードを【大尉★6】にする

source: qn_dsc_1254
jp: 歌レートを7700にして 歌グレードを【大尉★8】にする

source: qn_dsc_1255
jp: 歌レートを7900にして 歌グレードを【大尉★10】にする

source: qn_dsc_1256
jp: 歌レートを8100にして 歌グレードを【少佐★2】にする

source: qn_dsc_1257
jp: 歌レートを8300にして 歌グレードを【少佐★4】にする

source: qn_dsc_1258
jp: 歌レートを8500にして 歌グレードを【少佐★6】にする

source: qn_dsc_1259
jp: 歌レートを8700にして 歌グレードを【少佐★8】にする

source: qn_dsc_1260
jp: 歌レートを8900にして 歌グレードを【少佐★10】にする

source: qn_dsc_1261
jp: 歌レートを9100にして 歌グレードを【中佐★2】にする

source: qn_dsc_1262
jp: 歌レートを9300にして 歌グレードを【中佐★4】にする

source: qn_dsc_1263
jp: 歌レートを9500にして 歌グレードを【中佐★6】にする

source: qn_dsc_1264
jp: 歌レートを9700にして 歌グレードを【中佐★8】にする

source: qn_dsc_1265
jp: 歌レートを9900にして 歌グレードを【中佐★10】にする

source: qn_dsc_1266
jp: 歌レートを10100にして 歌グレードを【大佐★2】にする

source: qn_dsc_1267
jp: 歌レートを10300にして 歌グレードを【大佐★4】にする

source: qn_dsc_1268
jp: 歌レートを10500にして 歌グレードを【大佐★6】にする

source: qn_dsc_1269
jp: 歌レートを10700にして 歌グレードを【大佐★8】にする

source: qn_dsc_1270
jp: 歌レートを10900にして 歌グレードを【大佐★10】にする

source: qn_dsc_1271
jp: 歌レートを11000にして 歌グレードを【准将★1】にする

source: qn_dsc_1272
jp: 歌レートを11100にして 歌グレードを【准将★2】にする

source: qn_dsc_1273
jp: 歌レートを11200にして 歌グレードを【准将★3】にする

source: qn_dsc_1274
jp: 歌レートを11300にして 歌グレードを【准将★4】にする

source: qn_dsc_1275
jp: 歌レートを11400にして 歌グレードを【准将★5】にする

source: qn_dsc_1276
jp: 歌レートを11500にして 歌グレードを【准将★6】にする

source: qn_dsc_1277
jp: 歌レートを11600にして 歌グレードを【准将★7】にする

source: qn_dsc_1278
jp: 歌レートを11700にして 歌グレードを【准将★8】にする

source: qn_dsc_1279
jp: 歌レートを11800にして 歌グレードを【准将★9】にする

source: qn_dsc_1280
jp: 歌レートを11900にして 歌グレードを【准将★10】にする

source: qn_dsc_1281
jp: 歌レートを12000にして 歌グレードを【少将★1】にする

source: qn_dsc_1282
jp: 歌レートを12200にして 歌グレードを【少将★2】にする

source: qn_dsc_1283
jp: 歌レートを12400にして 歌グレードを【少将★3】にする

source: qn_dsc_1284
jp: 歌レートを12600にして 歌グレードを【少将★4】にする

source: qn_dsc_1285
jp: 歌レートを12800にして 歌グレードを【少将★5】にする

source: qn_dsc_1286
jp: 歌レートを13000にして 歌グレードを【少将★6】にする

source: qn_dsc_1287
jp: 歌レートを13200にして 歌グレードを【少将★7】にする

source: qn_dsc_1288
jp: 歌レートを13400にして 歌グレードを【少将★8】にする

source: qn_dsc_1289
jp: 歌レートを13600にして 歌グレードを【少将★9】にする

source: qn_dsc_1290
jp: 歌レートを13800にして 歌グレードを【少将★10】にする

source: qn_dsc_1291
jp: 歌レートを14000にして 歌グレードを【中将★1】にする

source: qn_dsc_1292
jp: 歌レートを14300にして 歌グレードを【中将★2】にする

source: qn_dsc_1293
jp: 歌レートを14600にして 歌グレードを【中将★3】にする

source: qn_dsc_1294
jp: 歌レートを14900にして 歌グレードを【中将★4】にする

source: qn_dsc_1295
jp: 歌レートを15200にして 歌グレードを【中将★5】にする

source: qn_dsc_1296
jp: 歌レートを15500にして 歌グレードを【中将★6】にする

source: qn_dsc_1297
jp: 歌レートを15800にして 歌グレードを【中将★7】にする

source: qn_dsc_1298
jp: 歌レートを16100にして 歌グレードを【中将★8】にする

source: qn_dsc_1299
jp: 歌レートを16400にして 歌グレードを【中将★9】にする

source: qn_dsc_1300
jp: 歌レートを16700にして 歌グレードを【中将★10】にする

source: qn_dsc_1301
jp: 歌レートを17000にして 歌グレードを【大将★1】にする

source: qn_dsc_1302
jp: 歌レートを17400にして 歌グレードを【大将★2】にする

source: qn_dsc_1303
jp: 歌レートを17800にして 歌グレードを【大将★3】にする

source: qn_dsc_1304
jp: 歌レートを18200にして 歌グレードを【大将★4】にする

source: qn_dsc_1305
jp: 歌レートを18600にして 歌グレードを【大将★5】にする

source: qn_dsc_1306
jp: 歌レートを19000にして 歌グレードを【大将★6】にする

source: qn_dsc_1307
jp: 歌レートを19400にして 歌グレードを【大将★7】にする

source: qn_dsc_1308
jp: 歌レートを19800にして 歌グレードを【大将★8】にする

source: qn_dsc_1309
jp: 歌レートを20200にして 歌グレードを【大将★9】にする

source: qn_dsc_1310
jp: 歌レートを20600にして 歌グレードを【大将★10】にする

source: qn_dsc_1311
jp: 歌レートを21000にして 歌グレードを【元帥★1】にする

source: qn_dsc_1312
jp: 歌レートを21500にして 歌グレードを【元帥★2】にする

source: qn_dsc_1313
jp: 歌レートを22000にして 歌グレードを【元帥★3】にする

source: qn_dsc_1314
jp: 歌レートを22500にして 歌グレードを【元帥★4】にする

source: qn_dsc_1315
jp: 歌レートを23000にして 歌グレードを【元帥★5】にする

source: qn_dsc_1316
jp: 歌レートを23500にして 歌グレードを【元帥★6】にする

source: qn_dsc_1317
jp: 歌レートを24000にして 歌グレードを【元帥★7】にする

source: qn_dsc_1318
jp: 歌レートを24500にして 歌グレードを【元帥★8】にする

source: qn_dsc_1319
jp: 歌レートを25000にして 歌グレードを【元帥★9】にする

source: qn_dsc_1320
jp: 歌レートを25500にして 歌グレードを【元帥★10】にする

source: qn_dsc_1321
jp: イベントを進めて 【Trick or trap ？】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1322
jp: イベントを進めて 【Trick or trap ？】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1323
jp: イベントを進めて 【Trick or trap ？】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1324
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1325
jp: イベントを進めて 【ワルキューレのバースデイ♡パーティー】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1326
jp: イベントを進めて 【ワルキューレのバースデイ♡パーティー】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1327
jp: イベントを進めて 【ワルキューレのバースデイ♡パーティー】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1328
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1329
jp: イベントを進めて 【Rock 'n' Roll！…だけど Baby！！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1330
jp: イベントを進めて 【Rock 'n' Roll！…だけど Baby！！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1331
jp: イベントを進めて 【Rock 'n' Roll！…だけど Baby！！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1332
jp: イベントを進めて 【聖なる夜の涙目SONG】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1333
jp: イベントを進めて 【聖なる夜の涙目SONG】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1334
jp: イベントを進めて 【聖なる夜の涙目SONG】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1335
jp: イベントを進めて 【SNOW FRONTIER ～鐘を打ち鳴らせ！～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1336
jp: イベントを進めて 【SNOW FRONTIER ～鐘を打ち鳴らせ！～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1337
jp: イベントを進めて 【SNOW FRONTIER ～鐘を打ち鳴らせ！～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1338
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1339
jp: 【記憶の時空】を進めて 【SNS連絡部屋】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1340
jp: イベントを進めて 【夜明けを灯す新たな光 ～オベリスク～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1341
jp: イベントを進めて 【夜明けを灯す新たな光 ～オベリスク～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1342
jp: イベントを進めて 【夜明けを灯す新たな光 ～オベリスク～】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1343
jp: イベントを進めて 【時を超える愛の歌】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1344
jp: イベントを進めて 【時を超える愛の歌】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1345
jp: イベントを進めて 【時を超える愛の歌】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1346
jp: イベントを進めて 【Chocoっとルンピカッ♡Valentine】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1347
jp: イベントを進めて 【Chocoっとルンピカッ♡Valentine】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1348
jp: イベントを進めて 【Chocoっとルンピカッ♡Valentine】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1349
jp: イベントを進めて 【LOVEなクロスファイト！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1350
jp: イベントを進めて 【LOVEなクロスファイト！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1351
jp: イベントを進めて 【LOVEなクロスファイト！】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1352
jp: イベントを進めて 【WhiteDay Attack!】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1353
jp: イベントを進めて 【WhiteDay Attack!】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1354
jp: イベントを進めて 【WhiteDay Attack!】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1355
jp: イベントを進めて 【天使のウェディング】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1356
jp: イベントを進めて 【天使のウェディング】で次のトークを読む

source: qn_dsc_1357
jp: イベントを進めて 【天使のウェディング】で次のトークを読む
